(โตเกียวชูการ์พาร์ก)
ชิน ลื้ออยู่ไหน
เกลียดคนพลุกพล่านจังเลย
รีบจัดการให้เสร็จๆ แล้วกลับกันเถอะ
ยัยบ้า
อย่าพูดจาขี้เกียจแบบนั้นสิ
จัดการแบบคนเดือดกันเถอะ
ไม่ต้องมาพูดจาอวดดีเลย
เป็นแค่บอยล์แท้ๆ
แบบนั้นมันคุกคามนะ
เฮ้ย
อะไร
ระวังเท้าด้วย โอบิงุโระ
เอ๋
มีคุณมดอยู่
ไม่เอาชีวิตอื่นนอกจากเป้าหมาย
นั่นคือคติของฉัน
ปากเก่งจริงนะ
เท่อะ
- เฮ้ย - อะไรอีก
ใส่ส้นสูงเจ็บหรือเปล่า
ใจดีจัง
นี่
เร็วๆ สิ รีบหยอด
- ขยับเดี๋ยวก็โดนหรอก - เร็วๆ หน่อย
(DAY.4 คนเดือด)
อย่าใจเสาะหน่อยเลย แค่ยาหยอดตาเอง
มา ยังเหลืออีกข้าง
ดีแค่ไหนแล้วที่เจ้านี่มียาถอนพิษ
เรื่องพื้นฐานอยู่แล้วสำหรับคนใช้พิษ
ใครจ้างนายมา
(อยู่ระหว่างพัก)
ถ้าบอกแล้วจะปล่อยฉันหรือเปล่าล่ะ
หือ
นี่มีดอาบยาพิษของลื้อสินะ
- เฮ้ย จะทำอะไร… - โอ๊ย
อั๊วจะหยดยาถอนพิษทิ้งวินาทีละหยด
พูดซะก่อนที่มันจะหมดดีกว่านะ
ยังไม่ได้หยอดอีกข้างให้ฉันเลย
บริษัทที่ชื่อว่าดงเด็งไคจ้างฉันมา
เป็นบริษัทแย่ๆ ที่ให้ลงมือคนเดียว แม้ว่างานจะโหดก็ตาม
แต่ก็นะ สังคมใต้ดิน อะไรๆ ก็คงแย่หมดแหละนะ
ไหนบอกว่าให้เตรียมใจตาย
ไม่ทันไรก็พูดออกมาหมดละ
ก็ไม่ได้อยากตายนี่นา
ที่สำคัญมันก็เหมือนกับงานพิเศษ
แล้วฉันก็ไม่ได้จงรักภักดีต่อบริษัทเท่าไรหรอก
นายเป็นนักฆ่าของสมาคมเหรอ
ใช่ ถูกต้อง
สมาคมคืออะไรเหรอ
อ๋อ
นี่ ฉันยังมีอยู่
(ใช้ได้จนกว่าถูกฆ่า)
สมาคมนักฆ่าญี่ปุ่นงั้นเหรอ
(ชื่อย่อ "สมาคม")
เป็นองค์กรที่ดูแลนักฆ่าอาชีพ
(นักฆ่า-สมาคม-ผู้จ้าง)
คุณซาคาโมโตะกับฉันเคยเป็นสมาชิก
(รางวัล-ค่าจ้าง-ส่วนแบ่ง)
ในญี่ปุ่นมีมือโปรแค่ 400 คน
อย่างกับใบขับขี่เลยนะ
มันไม่ได้มาง่ายๆ แบบนั้นหรอกนะ
ลื้อนี่ถ่ายรูปไม่ขึ้นเลย
คืนมาได้แล้ว
นี่ ฉันขอถามมั่งได้ไหม
ได้ยินว่านายเป็นอดีตออเดอร์
จริงหรือเปล่า
ออเดอร์เหรอ
ว้าว
ไม่ใช่แค่ตำนานเมืองจริงๆ ด้วย
อ๊ะ อยู่นั่นเอง
แม่จ๋า พวกป๊ะป๋าอยู่นั่น
นึกว่าไปที่ไหนกันแล้ว
หิวกันหรือยัง
อ๊ะ คนที่โดนจัดการเมื่อกี้
ทำอะไรอยู่เหรอ
คนนี้จากโชว์ฮีโร่กำลังซ้อมหนีอยู่ครับ
เจ๋งมากเลย
เหรอ ขอบคุณที่เหนื่อยนะ
ฮานะทำข้าวกล่องมาด้วยล่ะ
ดีเลย
ตรงโน้นมีที่นั่งครับ
อยากกินข้าวกล่องฝีมือฮานะจังแล้วสิ
มีข้าวปั้นไส้ไข่ปลาค็อด แซลมอน ทูน่า แล้วก็…
มีดนี่ขอเก็บไว้แล้วกันนะ
อย่าโผล่มาให้เห็นอีกล่ะ
เอ๋ ไม่ฆ่าเหรอ
ใช่น่ะสิ
ก็วันนี้พวกเราแค่มาเที่ยวสวนสนุก
โชว์เมื่อกี้
เท่มากเลย
บ๊ายบาย
อ๋อ อือ
ได้บอกหรือยังจ๊ะ
อื้อ หนูให้ที่ปิดแผลไปด้วย
- ว้าว - ฮานะจังใจดีจัง
พวกประหลาด
รู้สึกไม่มีกะจิตกะใจแล้วสิ
นั่งอีกรอบแล้วค่อยกลับดีกว่า
เป็นอะไร
ไม่รู้สิ รู้สึกมึนๆ น่าจะผลข้างเคียงจากยาถอนพิษ
วันนี้คงอ่านความคิดใครไม่ได้แล้วล่ะ
ลื้อเป็นเครื่องตรวจจับนะ
ฉันก็เพิ่งเคยเป็นแบบนี้ครั้งแรก
เถ้าแก่ กลับกันเถอะ ไม่ไหวแล้วล่ะ
ขอโทษครับ ผมนี่ไม่ได้เรื่องเลย
นี่ ทุกคน
แม่จ๋า มีอะไรเหรอ
วันนี้ทุกคนดูแปลกๆ นะ
ปิดบังอะไรอยู่หรือเปล่า
เอ๋
ถ้ามีอะไรกลุ้มใจ
ปรึกษาฉันได้นะทัตสึ
คิดจะไปไหน ทัตจัง
ช่วยลุกหน่อยได้ไหมคุณป้า
จะแบนอยู่แล้ว
- อวดดีไม่เปลี่ยน… - เฮ้ย
อะไรล่ะ
เด็กผู้หญิงน่ะ
ไม่นั่งแหกแข้งแหกขาแบบนั้นหรอกนะ
มันอุจาดตา
เด็กผู้หญิง
มาทำอะไรที่นี่เหรอครับ คุณบอยล์ คุณโอบิงุโระ
ก็มาตามเช็ดก้นให้แกไง
ประมาณครูมาตามดูนักเรียนนั่นแหละ
นายน่ะ ถ้าทำงานไม่สำเร็จได้ชะตาขาดแน่
ขอบคุณด้วยล่ะ
ก็คงอย่างนั้น
อยากเจอแล้วสิ ชายในตำนาน ซาคาโมโตะ ทาโร่
เธอยังไม่เคยเจอนี่นะ
แผลนี่เจ็บแปลบขึ้นมาเลย
อย่าบอกนะว่าแผลนั่นโดนซาคาโมโตะ…
ไม่ใช่
- แค่หกล้มวันก่อนน่ะ - หา หกล้มยังไง…
สองคนนี้ถึงจะดูงี่เง่าแต่ว่า…
ในสงครามบอลข่านสองปีก่อน
สองคนนี้ฆ่าคนไปกว่าร้อยคน
เป็นคู่หูที่โหดที่สุดของดงเด็งไค
พวกนั้นตายแน่ๆ
พูดอะไรน่ะครับ
ปิดบังอะไรกันครับ ไม่มีๆ
อย่าบอกนะว่าข้าวกล่องไม่พอ
หรือว่าไม่สบายเพราะเครื่องเล่น
พวกป๊ะป๋าไม่ชอบสวนสนุกเหรอ
อะไรกัน พวกเราออกจะร่าเริง
แถมยังสนุกมากด้วย
หมอนี่ตื่นเต้นมากจนร่วงจากรถไฟเหาะเลยนะ
ตายจริง ฉันรู้สึกไปเองสินะเนี่ย
งั้นไปต่อที่พวกเราอยากไปกันเลยนะ
ได้เลยครับ ไปไหนไปกัน
ไปไหนต่อดีจ๊ะ
ชิงช้าสวรรค์
คุณซาคาโมโตะ แถวนี้จะไม่มีศัตรูอยู่ใกล้ๆ เหรอครับ
ไม่ต้องห่วงหรอก
ที่นี่สว่างแล้วก็โล่งด้วย
ไม่ใช่สภาพแวดล้อมที่เหมาะจะลอบสังหาร
ถึงแล้วล่ะ
(วอร์ดหวีดสยอง)
บ้านผีสิง
นี่มันเหมาะกับการลอบสังหารสุดๆ
(ผู้นำทาง)
ยินดีต้อนรับสู่วอร์ดหวีดสยอง
ที่นี่เต็มไปด้วยวิญญาณอาฆาต
ของผู้ป่วยที่ถูกหมอวิปลาสชำแหละ
ระวังด้วย
ไม่มีใครก้าวเข้ามาที่นี่แล้วมีชีวิตกลับไป…
ว้าย ชักตื่นเต้นแล้วสิ
น่ากัวจัง
อะไรล่ะนั่น
ยาแก้ตื่นเต้นน่ะสิ
พิลึกคน
(ห้องผ่าตัด)
เช่นนั้นแล้ว ขอให้โชคดี
เอาล่ะ
มาเริ่มหนังสยองขวัญเลือดสาดกันเลยไหม
ทำถึงมาก สมกับเป็นบ้านผีสิงที่น่ากลัวที่สุดในญี่ปุ่น
จริงด้วยครับ ข้างในนี่ดูร้างจริงๆ
ดีใจที่คุณนายสนุกสินะครับ
คอยระวังไว้
แน่นอนครับ
ศัตรู
ซอมบี้อีกแล้ว
อ้าว
ไม่ขยับแล้ว
แกล้งทำเป็นกลัวแล้วจู่โจม จากมุมที่คุณนายมองไม่เห็น
สมกับเป็นคุณซาคาโมโตะ
(วอร์ดหวีดสยอง)
(ประตูสำหรับออกก่อน)
น่ากลัวเนอะ
ใบอนุญาตนักฆ่าของหมอนั่น
มือใหม่เพิ่งได้ใบอนุญาตสินะครับ
ถ้าเป็นระดับนี้ก็ไม่น่ามีอะไรต้องห่วงนะครับ
ถ้าแค่ระดับนี้นะ
อ้วนขนาดนี้ถือว่าไม่เลวเลย
ฉันอยากเห็นหมอนี่ตอนที่เอาจริงแล้วสิ
(คู่มือคนเดือดพร้อมภาพ)
แค่คิดก็ตื่นเต้นแล้ว
ห้ามแตะต้องหมอนั่น
ฉันจะจัดการมันแบบคนเดือดเอง
เลิกทำเสียงนั่นซะที ไม่ไหวจะทน
น่าจะเลิกได้แล้วนะ นิสัยชอบบริหารกล้ามเนื้อตอนเครียดน่ะ
ไม่ต้องห่วง ฉันยกซาคาโมโตะให้นายอยู่แล้ว
เพื่อนคนสำคัญใช่ไหมล่ะ
ไม่ได้เป็นเพื่อนกัน
ไอ้เวรนั่นไม่ใช่เพื่อนฉัน
(ศูนย์ฝึกอบรมนักฆ่าเจซีซี)
ไง
(บอยล์ 15 ปี)
ซาคาโมโตะสินะ
(ซาคาโมโตะ 14 ปี)
ได้ยินว่าเจ๋งนักนี่ นายน่ะ
นายเล่นงานเพื่อนฉันซะน่วมเลยตอนซ้อม
ก็เลยอยากรู้ว่าเป็นคนแบบไหน
ไม่ต้องห่วง ไม่ได้จะมาล้างแค้นหรอก
นายนี่มันคนเดือดชัดๆ
ถูกใจว่ะ
ฉันกับมันมีอะไรเหมือนกัน
แม้แต่นอกเวลาทำภารกิจและเวลาเรียน
เราเริ่มใช้เวลาด้วยกันมากขึ้น
(ข้าวหน้าเจซีซี)
รู้หรือเปล่า ซาคาโมโตะ
(หนังสือพิมพ์นักฆ่า)
คนทั่วไปฉลองวาเลนไทน์กันวันนี้
แต่ก็นะ พวกเรามันคนเดือด
ชีวิตนี้คงไม่มีทางได้ช็อกโกแลต…
นั่นไง
- เอาเลย - คือว่า คุณซาคาโมโตะ
นี่ค่ะ ถ้าไม่รังเกียจ ช่วยรับไว้ด้วยนะคะ
ได้ยินว่าคุณซาคาโมโตะชอบกระสุน .44 แม็กนัม
ก็เลยเอากระสุนเปล่า มาใช้เป็นแม่พิมพ์ช็อกโกแลตค่ะ
ซาคาโมโตะคุง
นางุโมะ
ฉันได้มาจากสาวๆ แผนกลอบสังหารเต็มเลย
คนนั้นใครน่ะ
- ไม่รู้ - หา
ถ้าอยากได้ช็อกโกแลต จะกินก็ได้นะ
ต้องปฏิเสธสาวๆ จากแผนกยาพิษไปน่ะ
เดี๋ยวสิ เกะกะ
ฉันนึกว่าเราสองคนเหมือนกัน
แต่หมอนั่นไม่ใช่คนเดือดสักนิด
ความแค้นส่วนตัวล้วนๆ ไม่ใช่เหรอ
อย่างนี้นี่เอง
งั้นนายก็ได้โอกาสเอาคืนแล้วนะ
ชักตื่นเต้น…
ไม่ใช่
ตอนนี้ฉันไม่ได้สนใจแล้ว
ทำเป็นเข้มเหรอ น่ารักอะ
แฝงมากี่คนกันแน่เนี่ย
ฝ่ายบุคคลขยันน่าดู
อั๊วอยากกลับแล้ว
ซอมบี้เต็มไปหมด สนุกจังเลย
ต่อไปจะมีตัวแบบไหนออกมาอีกน้า
สมกับเป็นลูกสาวคุณซาคาโมโตะ
ใจกล้าผิดกับเธอเลย
หนวกหู
อั๊วเองก็…
อะไรอีกล่ะนั่น
ยานำโชคของตระกูลลู่
ยาที่ไหนกัน นี่มันเหล้าไม่ใช่เหรอ
(กำลังผ่าตัด)
ตึงตังอยู่ได้ มันหนวกหูนะ
ไม่มีลังเลเลยเหรอยัยนี่
โดนผลักห่างออกไปแล้ว
(วอร์ดหวีดสยอง)
(ใบอนุญาต ใช้ได้จนกว่าถูกฆ่า)
ถอยไป
ไง ซาคาโมโตะ
จำฉันได้หรือเปล่า
จำไม่ได้
ครอบครัวฉันอยู่ไหน
เดี๋ยวจะได้เห็นนรก
ฉันจะทำให้นายนึกออกให้ได้
แต่ยังไงฉันก็ไม่สนหรอก
คุณอาโออิ
ฮานะจัง
ค่อยยังชั่ว
แค่สลบไป
เฮ้อ จับสลากไม่เคยดวงดีเลย
สู้กับลูกกะจ๊อกแบบนี้จะสนุกอะไร
แกเป็นใคร…
เข้ามาเลยคุณป้า
เดี๋ยวจะแสดงวิชาของตระกูลอั๊ว ที่สืบทอดมานาน 4,000 ปีให้ดู
ไทเก๊ก ไม่สิ หมัดเมา
กลิ่นเหล้าหึ่งเลย
แหม
มีพวกที่ใช้ได้อยู่เหมือนกันนี่
ชักตื่นเต้นแล้วสิ
จำฉันไม่ได้จริงๆ เหรอ ซาคาโมโตะ
บอกแล้วไง
ว่าจำไม่ได้
ครอบครัวฉันอยู่ไหน
จะบอกอะไรให้อย่างนะ
ฉันก็จำนายไม่ค่อยได้เหมือนกัน
จะจำทำไม
ตอบคำถาม
ก็ไปหาเอาเองสิ
ฉันไม่ใช่แม่นาย
ตูม
น่าเศร้าจริง
ซาคาโมโตะ
เริ่มแล้วสินะ
มองไปที่ไหนน่ะคุณป้า
เธอนี่เอาเรื่องนะ
เป็นหมัดที่ดี ไม่ใช้แรงเสียเปล่า
เอ๋
แต่ว่า…
ยังไม่พอหรอกนะ
เวียนหัว…
ลู่
เอาล่ะ
ถ้าฉันเอาจริง
พวกนายคงตายในพริบตาแล้ว
แต่แบบนั้นมันก็ไม่ตื่นเต้นใช่ไหมล่ะ
เพราะงั้น…
อะไรน่ะ ปล่อยเซ่
ฉันจะให้โอกาสเธอเอาจริงอีกครั้ง
จากประสบการณ์ของฉัน
พลังที่แท้จริงจะแสดงออกมาเวลาที่ลนลาน
กฎก็ง่ายๆ
แค่โจมตีให้โดนฉันหนึ่งครั้งทุกๆ สิบวินาที
ถ้าทำไม่ได้
เจ้าหนุ่มนั่นกลายเป็นชิ้นๆ แน่
เริ่มแล้วนะ
ตื่นเต้นขึ้นมาหรือยังล่ะ
แบบนั้นอั๊วทำไม่ได้หรอก
โทษนะ ชิน
เมาแล้วงอแงเหรอ
ตั้งแต่นายวางมือไปก็ห้าปีแล้ว
เข้าใจหรือยัง ซาคาโมโตะ
นี่คือความแตกต่างของเวลาห้าปี
ระหว่างฉันกับนาย
น่าเศร้านะ
เมื่อก่อนนายเป็นโคตรแท้ๆ
จะทำยังไงก็เปล่าประโยชน์
ด้วยระเบิดซูเปอร์บอลของฉัน
หรือที่เรียกว่า
เอสบีบี
แล้วก็ร็อกเก็ตไดนาไมต์พันช์
เรียกสั้นๆ ว่า
อาร์ดีพี
ฉันโจมตีนายได้ไม่ว่าจะระยะไหนหรือมุมไหน
เรื่องนั้นก็ลืมไปแล้วเหรอ
เชยชะมัด
เฮ้ย ดูนี่สิ ซาคาโมโตะ นางุโมะ
ในนี้ใส่ไดนาไมต์เอาไว้
และใช้แรงจากการระเบิด
เจ๋งใช่ไหมล่ะ
เอ๋ น่าสนใจดีนะ
ชื่อล่ะ
ร็อกเก็ตไดนาไมต์พันช์
เรียกสั้นๆ ว่าอาร์ดีพี
(อาร์ดีพี)
เชยชะมัด
เรียกว่าซูเปอร์พันช์ดีกว่านะ
ซูเปอร์เหรอ
อ๊ะ ซูเปอร์บอลก็ดีนะ
- จะชื่อนี้หรือชื่อไหนก็เชย - ไม่รู้สินะ
- ซูเปอร์บอลนี่แหละ - ซูเปอร์พันช์ดีกว่า
(ส่วนประกอบ โพแทสเซียมเพอร์คลอเรต 10 กรัม)
ฉันเคยนับถือนายแท้ๆ
จะภารกิจแบบไหนนายก็ทำสำเร็จ
แถมยังได้ช็อกโกแลตจากสาวๆ
แต่ตอนนี้นายกลับอ่อนแอได้ขนาดนี้
ฉันไม่มีทางยกโทษให้
นายในตอนนี้
ปกป้องครอบครัวยังไม่ได้เลย
เป็นอะไรไม่ได้
นอกจากไอ้อ้วนพุงพลุ้ย
หลับให้สบาย ซาคาโมโตะ
ลาก่อน ความทรงจำวัยรุ่นของฉัน
เมื่อกี้มันอะไรกัน
โพแทสเซียมเพอร์คลอเรต 10 กรัม
แอมโมเนียมไนเตรท 4.8 กรัม
พี-ทริท 20 กรัม
ไนโตรจีเค 3.5 กรัม
หมอนี่รู้ส่วนประกอบระเบิดของเรา
นึกออกแล้วล่ะ บอยล์
หลังจากนี้เอาจริงละนะ
คำบรรยายโดย วัชรพล อิศรานนท์